## Задание 1. Работа с файлами
Что нужно сделать:

- Напишите программу, которая на вход получала бы строку, введённую пользователем, а в файл писала № строки, дату и сообщение в формате: 2020-02-10 15:00:00 продам гараж.

- При вводе слова exit программа завершает работу.

## Задание 2. Интерфейс io.Reader

Что нужно сделать:

- Напишите программу, которая читает и выводит в консоль строки из файла, созданного в предыдущей практике, без использования ioutil. Если файл отсутствует или пуст, выведите в консоль соответствующее сообщение.

- Рекомендация:

Для получения размера файла воспользуйтесь методом Stat(), который возвращает информацию о файле и ошибку.

## Задание 3. Уровни доступа

Что нужно сделать:

- Напишите программу, создающую текстовый файл только для чтения, и проверьте, что в него нельзя записать данные.

- Рекомендация:

Для проверки создайте файл, установите режим только для чтения, закройте его, а затем, открыв, попытайтесь прочесть из него данные.

## Задание 4. Пакет ioutil

- Что нужно сделать:

- Перепишите задачи 1 и 2, используя пакет ioutil.

## Задание 5 (по желанию). Комбинации круглых скобок

- Что нужно сделать:

- Напишите программу, которая на вход принимала бы интовое число и для него генерировала бы все возможные комбинации круглых скобок.

- Рекомендация:
```
Первый пример вывода программы:
Введите количество пар скобок:
3
["((()))","(()())","(())()","()(())","()()()"]
-Второй пример вывода программы:
Введите количество пар скобок:
1
["()"]
```

### Что оценивается:

- Код программы отформатирован.

- Программа выполняется без ошибок.

- Вычисления выполняются в отдельной строке.